## MadSDK
 
MADS — это омниканальная рекламная платформа, созданная для роста выручки от рекламных размещений. Инструменты рекламной платформы позволяют гибко конфигурировать медийные и performance пакеты под потребности конкретной ЦА, а также используют данные поведения пользователей, чтобы формировать для каждого пользователя персонализированный опыт.

MADS SDK — это готовая основа для интеграции ресурсов ритейлера с рекламной платформой MADS.

С помощью MADS SDK можно:

- Показывать баннеры и медийную рекламу в приложении и на сайте
- Бустить товары в поисковой, рекомендательной выдаче и листингах
- Получать аналитику по показам, кликам, конверсиям и доходности
- Отслеживать эффективность использования рекламного инвентаря ритейлера


| Supported OS  | Инструкция по интеграции |
| ------------- | ------------- |
| iOS >=15.0  | [link](https://mads-media.magnit.ru/docs/%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/Mobile-SDK/iOS-SDK/index.html)
